Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Sadece bir günlük eğitimle Gohan,
Z-Kılıcı'nı kullanabilir hale gelmişti.
Keskinliğini test etmek için
kılıcı denemeye karar verdi. Ancak...
İnanılmaz bir şekilde, kesmek yerine
Z-Kılıcı'nın kendisi kırıldı!
On beş nesil öncesinden
bir Kaioshin,
ümitsizliğe kapılan Gohan ve
diğerlerinin önünde belirdi.
Z-Kılıcı'nın içinde mühürlenmiş
olan bu varlık,
bir insanın sınırlarının ötesindeki
gücünü ortaya çıkarabildiğini söyledi.
Başka bir yerde, Fusion Pozunu
öğrenen Goten ve Trunks,
sonunda Fusion'larını denemeye
karar verdiler.
"Süper İnsan Savaşçının Doğuşu!!
Adı Gotenks."
Fusion! Fusion!
Hey!
Hey millet, küçüklerin Fusion
deneyeceğini duydum!
Yani özel eğitim nihayet
bitti mi?
Hadi gidip görelim!
Gidiyor musunuz?
Birleştiklerinde devasa bir enerji
açığa çıkacak ve saray zarar görebilir,
bu yüzden ön tarafta yapacaklarını
söylediler.
Birleşmeyi başardıklarında, inanılmaz güçlü bir savaşçıya dönüşmeleri gerekiyor,
ama sence nasıl görünecekler?
Hmm, şey, bu iki küçük arkadaş birbirine oldukça benziyor,
yani çok fazla değişeceklerini sanmıyorum.
Ya tam bir maço adama dönüşürlerse! Düşünsene!
Peki isimleri... Birleştikten sonra isimleri ne olacak?
Goten ve Trunks, yani... Gotenks mı? Yoksa Trunten mi?
Her halükarda, tuhaf bir isim olacak, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Sadece otuz dakikalığına birleşecekler, ismin ne önemi var ki?
Ama ona seslenirken sorun yaşamaz mıyız?
Yapıyorlar, yapıyorlar!
Trunks, biraz daha ki'ni kontrol et.
Bu zor. Böyle mi?
Harika! İkinizin kisi tamamen aynı oldu!
Şimdi, Füzyon'a başlayın!
İşte geliyor!
Füzyon...
Ha!
Dalga geçiyorsun!
İnanılmaz!
Hey... Bu doğru mu?
Y-Yani, gerçekten normale dönebilecekler, değil mi?
B-Buna aşık olamam!
Bu mu Goku'nun Majin Boo'yu yenebileceğini söylediği kişi?
Öyle görünmüyor ama herhalde öyle, değil mi?
D-Demek ki buymuş! Ah, Goku!
Göze göz, şişko da şişkoya, öyle mi?
Bir şey yapmak üzere gibi görünüyor.
Koşmaya başladı!
Bu tam bir başarısızlık ürünü.
Hey!
B-Ben demiştim.
Az önceki "...zyon" pozunda Trunks'ın parmakları dışarıdaydı!
Bu aşamada elleriniz yumruk şeklinde olmalı.
Tamam mı? Anladınız mı?
Pekala, bir kez daha deneyelim!
Ne yapıyorsunuz?!
Çabuk normale dönün, lütfen!
Nasıl normale döneceğim?
Bir faydası yok. Otuz dakika daha bekleyelim mi, o zaman?
Ne kadar tuhaf! Sen ne Trunks'sın ne de Goten, değil mi?
Neden kıyafetlerin böyle çıktı?
Hey, Goten-kun'a ne oldu?
Bir adın var mı?
Gotenks.
Gördün mü? Sonuçta Gotenks çıktı!
Neredeyse otuz dakika oldu.
Trunks! Goten!
B-Başardık mı?
Bilmiyorum.
Hey, birleşmek nasıl bir hissiyatti?
Pek hatırlamıyor musun?
Hım-hım.
Yine de gerçekten birleşebildiniz!
Şimdi umut ışığı görüyoruz!
Üzgünüm ama konuşmalarınızı Majin Boo'yu yendikten sonraya saklamanızı rica ediyorum.
Şu anda kaybedecek bir anımız bile yok!
Tamam, bir kez daha.
Peki, başlayın.
Füzyon Ha!
Yanlış oldu, değil mi?
Bir bakışta anlaşılıyor.
Henüz hiçbir şey yapmadı ama şimdiden bitkin düştü.
Bu sefer "Ha" sırasında parmakların biraz kaydı.
Tekrar yapalım...
otuz dakika sonra...
Tamam, başlayın.
Füzyon Ha!
Bu mükemmeldi! Doğuyor!
Majin Boo'yu yenecek savaşçı!
Ne-Ne?!
Ne-Ne kadar fırtınalı bir ki!
B-Başardılar! Başardılar!
İnanılmaz, inanılmaz!
Tam olarak anlayamıyorum ama kesinlikle olağanüstüler.
Bakınca gerçekten harika görünüyorlar.
Ne diyorsun sen?
Ben bile o kadarını anlayabiliyorum!
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz bir ki'ye sahip!
Tamam, sonunda bu iş yoluna girdi.
Şimdi, otuz dakika sonra nihayet Super Saiyan olarak bunu başaracaksın.
Beni küçümsüyor musun?
Ne?
Ben şu hâlimle bile Majin Boo'yu yenebilirim!
S-Sen gerizekalı! Ne saçmalıyorsun?!
Majin Boo'nun ne kadar korkunç olduğundan haberin yok!
Ne kadar inanılmaz olduğunu söylersen söyle, bu seviyede bu imkansız!
Majin Boo'ya karşı kesinlikle galip gelemezsin!
Beni hafife alma! Tamam, peki!
Sana şimdi göstereceğim! İşte Majin Boo'nun bedeni!
B-Bekle! Trunten!
Yani, Gotenks.
Bu taraftan, ha? Oldukça yakın.
Öyleyse, bana otuz dakika ver, onu yenerim
ve zamanında geri dönüp bolca para üstü veririm!
Ne hız ama!
S-Sen kahrolası aptal!
Şimdi ölürsen, her şey yok olacak!
K-Kesinlikle küstah bir herifti,
ama kim bilir, belki de Majin Boo'yu yenebilir!
Evet! Gerçekten kendinden emin görünüyordu, değil mi?
Uyanıyor musun, Goku-san?
Kaioshin-sama...
Gohan nasıl? Güçlenmesi tamamlandı mı?
Vah vah!
Daha iki saat oldu.
Bu tören beş saat sürüyor,
yani daha üç saat var.
Hey, Gohan, dayan!
Hadi, baba!
Bununla bir alakam yok diye düşünüyorsan...
Kaçış yok!
Majin Boo!
Yakaladım, yakaladım! Evet! Evet! Evet!! Evet!
Yardım edin!
Y-Yardım edin!
Bu da ne?
B-Boğulacağım!
Çok teşekkür ederim!
M-M-M-Majin Boo! Senden nefret ediyorum.
Bayağı sert bir küçük herifsin!
Bu sadece bir "merhaba" şeklimdi.
Zaten bir etkisi olacağını düşünmemiştim.
Sen de kimsin?!
Hmph! Nasıl olsa burada öleceksin,
kendimi tanıtmamın bir anlamı yok, değil mi?
Ölmek mi?
Üzgünüm, ama seninle boş boş konuşacak vaktim yok.
Seni bir çırpıda halledeceğim!
Hey, sen...
İşte başlıyoruz!
Al bakalım!
Hmph! Şişko! Kendine Majin diyorsun da elinde bu mu var?
Olamaz! Gitmeden önce onlara cesedini göstereceğimi söylemiştim,
şimdiyse buharlaştırdım!
Eh, artık yapabileceğim bir şey yok, değil mi?
Ne?!
Bana şişko dedin, ha? Şimdi sinirlendim!
Öyleyse, ne yapacaksın peki?
Seni öldüreceğim!
Yok artık.
Çok yavaşsın!
İ-imkansız! Ondan kaçmam gerekiyordu!
Yani o an, hareketlerimi okuyabildi mi?
Şimdi öl!
Majin Boo! Savunma güçleri olarak biz burada olduğumuz sürece,
istediğini yapmana izin vermeyeceğiz!
Tamam, ateş edin!
İ-İşe yaramıyor! Onunla başa çıkabilecek biri değilsiniz!
Hemen kaçın, çabuk!
Ne?!
Herkes, herkes...
Dur!
Şimdi öl!!
Bu-Bu olamaz!
Daha fazla öldüreceğim!
Geri döndü!
G-Goten!
Trunks!
Her yerim dağıldı!
Sana söylememiş miydim?!
Dinle, Majin Boo ile dövüşünüz
bundan bir gün sonra!
O zamana kadar, olabildiğince
sıkı çalışacaksınız!
Biraz bile güçlenirseniz,
Füzyonunuz daha etkili olacak!
Tamam mı?! Anladın mı, Trunten?!
Yani, Gotenks.
Anladın mı, Gotenks?!
Füzyon başarılı oldu.
Ancak, gücü hâlâ
Majin Boo'ya yakın değil.
Gohan gerçekten güçlenebilecek mi?
Artık Dünya'nın yok oluşunu
durdurmayı başarabilecek
tek kişiler Gohan ve Trunten...
yani, Gotenks.
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta
kioku no kanata
sou sa bokutachi
wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no
tane wo makichirashite
kono hoshi kara
kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki
ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane
wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo
daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga
kakaru (Melek... Melek... Melek...)